## Бура Ю. "React + Redux - Профессиональная Разработка"
[курс](https://coursehunter.net/course/react-redux-professionalnaya-razrabotka)


###часть 2
0. Об этом курсе
0. Что такое React
0. Первое React приложение
0. Настройка среды разработки
0. Как скачать код примеров
0. Современный JavaScript и его версии
0. Введение - как использовать этот раздел
0. Ключевые слова let и const
0. Arrow-функции
0. Параметры по-умолчанию					
0. Rest параметр						
0. Spread оператор для массивов
0. Деструктуризация объектов					
0. Деструктуризация массивов
0. Шаблонные строки (template strings)
0. Объекты
0. Оператор Object Spread
0. Прототипы
0. Классы
0. Свойства классов (class properties)
0. Модули в JavaScript

###часть 3

1. Каким будет наш первый проект
2. Создаём пустой React проект
3. React элементы
4. React компоненты
5. JSX							
6. Упражнение - Code Review 1			
7. Структура React проекта (часть 1)				
8. Props - свойства компонентов				
9. Массивы, как свойства компонентов			
10. Коллекции и ключи					
11. Как импортировать css					
12. Структура React проекта - часть 2		

###часть 4
01. Компоненты-классы
02. Обработка событий
03. State - состояние React компонента
04. Как работает setState()
05. Обновление состояние, зависящее от предыдущего состояния
06. Собственные события
07. setState() - удаление элемента						
08. setState() - добавление элемента (создаем кнопку)
09. Данные в React приложении						
10. setState() - редактирование элементов						
11. Работа с формами
12. Контролируемые компоненты

###часть 5
0. Как использовать этот раздел
0. Реализуем поиск
0. Реализуем фильтры

###часть 6 "Star Wars" 
01. `Каким будет наш следующий проект`
02. `Создаем пустой проект`
03. `Выбор HTTP API для браузера`
04. `Как работает Fetch API`
05. `Обработка ошибок в Fetch API`
06. `Создаем клиент для API`
07. `Создаём компоненты StarDB`
08. `Компонент, который получает данные из API`
09. `Трансформация данных API`
10. `Создаем индикатор загрузки`
11. `Логика индикатора загрузки`
12. `Обработка ошибок сети в компоненте`
13. `Работа с API - выводы`

###часть 7
0. `Зачем компонентам "жизненный цикл"?`
0. `Методы жизненного цикла` 
0. `componentDidMount()	`				
0. `Используем на практике componentDidMount()`		
0. `componentDidUpdate()`	
0. `Используем на практике componentDidUpdate()`
0. `componentWillUnmount()`
0. `componentDidCatch()`
0. `Используем componentDidCatch() на практике`

###часть 8
`started on 25 dec 2020`

0. `Паттерны React - введение`			
0. `Использование функций`						
0. `Render-функции`					
0. `Свойства-элементы`						
0. `Children`								
0. `Практика - рефакторинг компонента`					
0. `Работа с props.children`						
0. `Клонирование элементов`						
0. `Компоненты высшего порядка (HOC)`					
0. `Рефакторинг компонентов`
0. `Композиция компонентов высшего порядка`				
0. `Контекст (часть 1)`						
0. `Контекст (часть 2)	Использование Context API`
0. `Использование HOC для работы с контекстом [2021, jan. 05]`
0. `Трансформация props в компонентах высшего порядка`
0. `Обновление контекста`
0. `Рефакторинг: делаем код чище`
0. `Рефакторинг компонентов высшего порядка (опциональный урок)`
0. `Функция compose() (опциональный урок))`
0. `Свойство defaultProps`
0. `Свойство propTypes`
0. `NPM - установка дополнительных пакетов`
0. `Библиотеки prop-types`
`ended on jan 13 2021`

###часть 9
`started on jan 14`

`что такое React Hooks (хуки)`
0. `Новый проект`
0. `useState()`
0. `useContext()`
0. `useEffect()`
0. `useEffect() - упражнения`
0. `Использование useEffect() для загрузки данных`
0. `Создание собственных хуков`
0. useCallback() и useMemo()
0. Правила и ограничения хуков

###часть 10 React Router

0. Что такое роутинг
0. Основы react-router
0. Link
0. Как работает Route
0. Динамические пути
0. withRouter
0. Относительные пути
0. Опциональные параметры
0. Авторизация и "закрытые" страницы
0. Switch (обработка несуществующих адресов)

###часть 11 Redux
01. Введение в Redux
02. Установка библиотек
03. Reducer
04. Redux Store
05. Чистые функции
06. UI для Redux
07. Действия с параметрами
08. Action Creator
09.  Структура проекта
10. bindActionCreators()
11. Использование React и Redux
12. react-redux и функция connect()
13. Функция mapDispatchToProps()
14. mapDispatchToProps в виде объекта

###часть 12

0. Наш следующий проект			
0. Инициализация проекта
0. Структура react+redux проекта
0. Вспомогательные компоненты
0. Redux компоненты
0. Каркас React-Redux приложения
0. Роутинг
0. Чтение данных из Redux Store
0. Отправка действий в Redux Store (action dispatch)
0. Стили (опциональное видео)
0. Работа с асинхронными данными
0. Отличия setState() и reducer
0. Обработка ошибок
0. mapDispatchToProps: аргумент ownProps
0. Naming Convention для действий
0. Компоненты-контейнеры
0. Подключение нового компонента к Redux
0. Redux: добавление элементов в массив		
0. Redux: обновление элементов в массиве		
0. Redux: удаление элементов из массива		
0. Организация кода reducer'а				
0. Store Enhancers
0. Middleware
0. Thunk
0. Следующие шаги

###часть 13

0. Сборка React приложения
0. Создаём новый проект
0. Установка Babel
0. Плагины Babel
0. Конфигурация Babel (.babelrc)
0. Babel Presets
0. Оптимизация сборки для конкретных браузеров
0. Динамический выбор браузеров (browserslist)
0. Файлы конфигурации browserslist
0. Polyfills
0. Работа с JSX
0. Организация зависимостей

###часть 14
0. Что такое WebPack
0. Установка WebPack
0. Файл конфигурации WebPack
0. Webpack Loader
0. Конфигурация loader'ов
0. Loader'ы для разных типов файлов
0. React и Babel Loader
0. Композиция Loader'ов
0. CSS препроцессоры. Sass.
0. Упрощение синтаксиса webpack.config.js
0. Плагины
0. HtmlWebpackPlugin: использование шаблонов
0. Mini CSS Extract Plugin
0. Wepback Dev Server
0. Конфигурация для production


[bootswatch - css styling](https://bootswatch.com/)